Här kan ni dokumentera tester:
Första test är ett test om vad användaren tycker och tänker. Det första många märkte är den röda färgen på framsidan
Pga att ha för höga kontraster som många "gamers" har så blev den röda väldigt onajs  att kolla på.
Jag skulle kunna använda en färg av blå eller lila som är ändå användarvändlig men det är svårt att hitta
samt skapa trevliga bilder med trevliga färger

Andra testet är ett test om användaren skulle använda hemsidan.
Svaret på det var att dem skulle använda hemsidan om det fanns en anledning för dem att läsa på om just det här.
Vilket är ändå fair då många ungdommar har en väldig hög egenvilja och den brukar inte vara på att lära sig nya grejer.

Efter en snabb fix med färgerna så byte jag ifrån Rött till turkos då färgen som går bäst med röd (enligt ett färghjul)
Så skulle man ta någon typ av blå. Personligen tycker jag att mörk blå blir för mörkt med den här vinröda bakgrunden
Så då är turkos som är en ljus färg mycket bättre.
Sen så ändrade jag Hem knappen (home) till röd för att indikera att det är en backåt knapp som tar en tillbaks.

Jag ändrade också bakgrunden på sidorna ifrån någon windows wannabe till en vit bakgrund med gråa hörn för en trevligare upplevelse
Med kodningen har jag tagit bort mycket tom rum, tagit bort onödiga klasser och grejer för att göra det enklare för folk som läser koden.


Om man ser på mitt arbete med hjälp av projekt planen så har jag inte använt projekt planen till 100% då jag inte förstår hur den funkar
Men grejen är att mitt syfte har varit klart ifrån första början
Gör en bra framsida med ett bra sätt för användarna att ta sig runt på hemsidan och när den är klar så kan man fortsätta
Jag gjorde om min framsida 1,2 gånger då den inte var tillräckligt bra, då nuförtiden om något inte verkar bra 
så kommer folk lämna hemsidan direkt. Då virus och andra dåliga grejer händer oftast på "sketchy" sidor.
Så spelar ingen roll om extra sidorna är dålig sålänge framsidan är tillräckligt bra
Sen så var jag sjuk ett bra tag. Missade ungefär 6 timmar av lektionstid men hann ändå att bygga klart min hemsida
Jag skulle inte säga att den är perfekt men den är användar vänlig, får sin riktade målgrupp (ungdommar som vill lära sig om historia
inom datorer och internet i helhet. Samt föräldrar som försöker förstå sig på det tekniska)
Så länge den går att använda för dem tekniska och dem otekniska så är mitt arbete bra gjort.